Thật tốt đẹp khi đến đây giữa tất cả các con và
Ta rất tiếc về những gì đã xảy ra trước khi Ta đến đây.
Nhưng, như Ta cũng đã nói với các con rằng tự nhiên cũng
có thể được đánh thức với sự hiện diện của một nhân cách Thiêng liêng,
và một khi nó được đánh thức, nó bắt đầu hành xử theo một cách,
như một Linh hồn khai ngộ sẽ làm.
Giống như nó nổi giận với những người không sùng đạo,
những người không muốn biết về Thượng đế,
những người làm những điều sai trái trong cuộc sống,
những người không bình thường,
theo nghĩa là họ không muốn trở thành một phần của tổng thể,
những người sống ẩn dật, đủ loại người.
Và một khi nó được đưa đến cấp độ đó thì nó bắt đầu tự vận hành.
Như các con biết rằng theo Sahaja Yoga
tất cả những nguyên tố này đều có một Vị Thần đằng sau nó.
Ví dụ, agni có một Vị Thần gọi là Agni Devata.
Ở dạng thuần khiết, Agni Devata là vị thần thực sự thanh tẩy chúng ta.
Nó thanh tẩy mọi thứ, nó thanh tẩy, ví dụ như vàng,
nếu các con cho vàng vào lửa, nó không cháy,
nó trở nên sáng hơn, tốt hơn.
Nhưng nếu đó là thứ không có giá trị như vậy, nó sẽ cháy rụi.
Vì vậy, tất cả những thứ dễ cháy hầu hết là
những thứ cấp thấp, chỉ để bị đốt cháy mà thôi.
Nhưng đáng kinh ngạc là chỉ những thứ cấp thấp này
khi chúng được khai sáng hay các con có thể nói là,
khi các con lấy một ít gỗ và châm lửa vào nó,
vì vậy khi lửa được thêm vào khúc gỗ đó
cùng ngọn lửa đó đang bùng lên, thực ra nền tảng chính là khúc gỗ đó,
nó dễ cháy, và những ngọn lửa bùng lên từ ngọn lửa đó,
một khi chúng được khai sáng
chúng bắt đầu biết đâu là sự thật, đâu là giả dối.
Hoặc phản ứng theo cách như thể chúng biết điều đó, biết công việc cần phải làm.
Bây giờ sự khác biệt giữa một hành giả Sahaja và ngọn lửa,
đã được khai khởi như vậy, là thế này, rằng nó không suy nghĩ về điều đó.
Nó cứ thế hoàn thành triệt để những việc mà nó phải làm.
Và bằng một phương pháp tần số, nó biết nơi để đến và cái nào cần đốt cháy.
Và đó là cách nó tiếp tục đốt cháy những thứ mà nó phải đốt.
Và một số điều không may là
mọi người cảm thấy rằng ngọn lửa này không có lòng trắc ẩn
và rằng ngọn lửa cũng phải có lòng trắc ẩn để tha cho một số người.
Nhưng vấn đề là chúng ta phải hiểu rằng chúng ta có rất nhiều thứ bên trong mình.
Chúng ta có lửa, có nước, có Mẹ Đất
tất cả các nguyên tố đều ở bên trong chúng ta.
Nhưng trong lửa – chỉ có nguyên tố lửa, không có gì khác.
Vì vậy, nó hành động theo phẩm chất riêng của nó, đó là lửa.
Và bất kể phẩm chất của lửa là gì khi được khai sáng,
nó tách biệt sự thật khỏi giả dối
và bắt đầu hành xử theo cách đó, nhưng nó vẫn là lửa.
Nó không thể trở thành lòng trắc ẩn.
Nhưng theo một cách nào đó nếu các con thấy, khi các con bắt đầu lựa chọn
giữa một người sai trái và một người đúng đắn
nếu các con nhìn một cách vi tế thì đó là lòng trắc ẩn vì đó là sự thật,
và sự thật là tình yêu.
Vì vậy, bất cứ điều gì nó đang làm là để biểu lộ tình yêu của Thượng đế,
và khi nó đang biểu lộ tình yêu của Thượng đế
các con nên biết rằng, mặc dù nó là lửa
nó có được sự thể hiện của một nhân cách,
giống như là một con người.
Bởi vì nó rất thận trọng.
Nó biết cái gì cần đốt và cái gì không.
Một ngày nọ Ta phải kể cho các con, chúng ta đang lau chùi cửa
bằng những ngọn đèn mà các con có và Linda một hôm, các con thấy đấy, do nhầm lẫn,
đã đưa ngọn đèn đó đến rất gần cơ thể Ta
và ngọn đèn, ngọn lửa rất mạnh,
nhưng nó chỉ đi vòng quanh Ta, không chạm vào Ta.
Cô ấy rất ngạc nhiên, cô ấy nói: "Mẹ ơi, Mẹ đang cháy."
Ta nói: "Đừng lo," nó chỉ đi vòng quanh rồi đi ra.
Vì vậy, lửa không đốt cháy người trong sạch, không hề đốt cháy.
Ví dụ là Sitaji.
Sitaji khi Bà được Shri Rama đưa về từ chỗ của Ravana,
các con thấy đấy, mọi người đều nói rằng Bà đã sống với một Rakasha
và phải tìm ra xem Bà có tội hay không.
Vì vậy, Rama trước hết Ngài nói: "Được thôi," Ngài đã đốt lửa.
Chính Bà đã nói rằng: "Hãy đốt một ngọn lửa, một giàn thiêu lớn,"
và Bà ngồi lên đó.
Và khi ngọn lửa bắt đầu cháy, nó không thể đốt cháy Bà,
Bà không thể bị thiêu cháy, các con thấy đấy, và cả ngọn lửa đã lụi tàn.
Vì vậy, lúc đó Thần Lửa Agni Devata biết điều gì đúng, điều gì sai.
Ai là người thánh thiện, ai là người không.
Nhưng con người mất rất nhiều thời gian để nhận ra điều đó
và để hiểu, ngay cả trong Sahaja Yoga,
bởi vì sự nhạy cảm phải được phát triển nhiều hơn nữa.
Bây giờ tại sao lại như vậy, rằng bất cứ thứ gì như nước,
hay Agni hay bất kỳ nguyên tố nào trong số này lại trở nên
nhạy cảm hơn con người.
Làm thế nào mà chúng chỉ vâng lời làm theo,
như thể chúng biết việc và chúng làm rất nhanh, rất hiệu quả.
Lý do là chúng hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của Đấng Thiêng liêng.
Chúng nằm dưới sự kiểm soát của các năng lượng của Thượng đế, tuyệt đối, một trăm phần trăm.
Bất cứ điều gì Thượng đế muốn, chúng đều làm, một khi chúng được khai sáng.
Nhưng con người vẫn còn, các con thấy đấy,
dao động giữa nhận thức của con người và nhận thức Thiêng liêng
và sự hợp nhất với Thượng đế.
Vì vậy, sự nhạy cảm trong một con người phát triển rất, rất chậm
– không sao cả, không có gì khác biệt –
và khi nó phát triển, nó đến, các con thấy đấy, đôi khi nó di chuyển,
tiến hai bước rồi lại lùi năm bước, các con thấy đó, cứ như vậy.
Khi thời gian trôi qua khoảng hai năm, các con sẽ thấy một người vẫn ở nguyên vị trí
nơi anh ta bắt đầu.
Các con khá buồn bực về việc tại sao điều đó lại xảy ra, dù đã ở trong Sahaja Yoga.
Nhưng vấn đề là, con người có thể suy nghĩ,
và họ có thể quyết định, và họ có quyền tự do tuyệt đối
để từ bỏ sự nhạy cảm này bất cứ lúc nào.
Vì vậy, các con phải hoàn toàn tuân theo Đấng Thiêng liêng,
điều mà, đôi khi người ta không thể hiểu được
làm thế nào để được như vậy bởi vì chúng ta không được nuôi dạy theo cách đó.
Chúng ta không biết làm thế nào và điều đó rất khó.
Rất nhiều người nói, “Thưa Mẹ, thật khó để phó thác.”
Không phải là họ không muốn phó thác, mà họ nghĩ rằng
rằng, “Chúng con vẫn còn, các con thấy đó, vẫn còn bản ngã trồi lên ở đâu đó,
Mẹ nói điều gì đó nhưng chúng con lại bắt đầu chất vấn Mẹ.
Mẹ nói điều này, thì chúng con lại nghĩ rằng chúng con nên,
chúng con có thể gợi ý cho Mẹ một phương án khác, thế này và thế kia.”
Nhưng không có phương án thay thế nào cả, không có phương án nào khác
cho một người biết điều.
Nếu người đó biết rằng Đấng Thiêng liêng chỉ nghĩ đến hitha của các con,
về sự tốt đẹp của các con, và bất cứ điều gì Ngài thấy và làm, các con thấy đó,
Ngài biết nhiều hơn các con rất nhiều, nhiều hơn thế nữa.
Và ở rất nhiều chiều không gian khác nhau, đến nỗi, nếu
ai đó nói rằng, “Hãy làm thế này,” thì tốt nhất là làm theo.
Đôi khi điều đó gây sốc cho mọi người.
Mọi người có những ý niệm về sự thông cảm,
những ý niệm về việc, các con thấy đó, tử tế với người khác,
và từ bi với người khác.
Nhưng lòng từ bi của con người là gì, nó không làm được gì cả, nó chỉ nói suông thôi.
Trong khi lòng từ bi của Thượng đế thì có tác dụng, nó thực sự có tác dụng.
Nó tác động lên mọi người, nó không nói rằng, “Ồ, tôi rất từ bi,
tôi tràn đầy lòng từ bi,” không có chuyện đó, nó chỉ hoạt động, nó tự biểu lộ.
Vì vậy, một người nên hiểu rằng để trở thành một người hoàn toàn không có bản ngã,
người đó nên cố gắng tuân theo Chân ngã bên trong mình.
Vậy làm thế nào để các con tuân theo chính mình bên trong các con?
Đó là thông qua nhận thức qua rung động.
Hãy cố gắng tuân theo thông qua nhận thức qua rung động của các con.
Bất kỳ câu hỏi nào các con muốn hỏi, bất cứ điều gì các con muốn làm,
các con phải tuân theo nó thông qua nhận thức qua rung động của mình.
Bây giờ một số người không nhạy cảm lắm, đó là sự thật.
Lý do tại sao họ không nhạy cảm là vì họ suy nghĩ về nó.
Bây giờ các con suy nghĩ bằng bộ não của mình, phải không?
Nếu bộ não của các con có thể được khai sáng,
thì các con sẽ suy nghĩ như Đấng Thiêng liêng suy nghĩ và sự nhạy cảm của các con sẽ được cải thiện,
bởi vì sự nhạy cảm đến từ hệ thần kinh trung ương.
Bây giờ trong hệ thần kinh trung ương nếu có bất kỳ tắc nghẽn nào
thì nó thực sự ở trong não
bởi vì tất cả các trung tâm đều được thể hiện trong não.
Vì vậy, điều tốt nhất là hãy nói rằng,
“Mẹ ơi, hãy vào trong não bộ của con. Xin Mẹ hãy ngự trong não bộ của con.
Xin Mẹ hãy biến não bộ này thành căn phòng của Mẹ.
Mẹ hãy là người điều khiển não bộ này.
Hãy để não bộ này được dẫn dắt bởi trí tuệ thiêng liêng của Mẹ.”
Và các con đừng tự mình suy nghĩ,
và từ ‘tôi nghĩ’ này nên được loại bỏ hoàn toàn khỏi các Hành giả Sahaja.
‘Tôi nghĩ’ có nghĩa là, nó cứ tiếp diễn, các con thấy đó, theo những cách kỳ quặc;
nó có thể là bất cứ điều gì, các con thấy đó.
Giống như một lần chúng ta đi ra ngoài và chúng ta có
một người họ hàng rất ngốc của Ta ở cùng chúng ta, một cô gái.
Và khi Ta đang đi ra ngoài – hôm đó chúng ta không có người giúp việc,
nên Ta đã nấu ăn – nhưng hôm đó khi chúng ta đi ra ngoài, Ta đã nói với cô ấy,
“Ta đi vào buổi sáng, vậy con có thể nấu một chút khichdi cho chúng ta
và khi chúng ta trở về, chúng ta sẽ ăn.”
Đó là lần duy nhất cô ấy nấu ăn trong đời, có lẽ cô ấy cũng chưa từng làm.
Vì vậy, khi chúng ta trở về, cô ấy nói với Ta rằng cô ấy đã không nấu.
Thế là Ta nói, “Tại sao? Tại sao con không nấu,
bởi vì chúng ta đã định sẽ ăn ở đây.”
Cô ấy nói, “Con nghĩ rằng có lẽ Mẹ sẽ không về.
Có lẽ Mẹ không đói, có lẽ Mẹ không muốn ăn.
Có lẽ con sẽ không nấu ngon,”
các con thấy đó, tất cả bốn lựa chọn thay thế này đều dẫn đến việc không nấu ăn.
Nhưng Ta đã nói, “Tại sao con không nghĩ rằng chúng ta có thể đói, rằng chúng ta sẽ ăn.
Tại sao con không nghĩ theo cách này?”
“Nhưng con đã nghĩ,” các con thấy đó, đây là một lời giải thích
cho việc không có não, Ta nên nói vậy,
rằng không có sự dẫn dắt Thiêng liêng trong não bộ.
Khi đó, sự dẫn dắt đến từ bản ngã của các con
hoặc từ siêu ngã của các con, nó nói rằng, “Tôi đã nghĩ rằng điều này có thể xảy ra.”
Nhưng làm thế nào, tại sao, tại sao các con lại nghĩ như vậy?
Tại sao không phải là cách ngược lại?
Tại sao các con không nghĩ theo cách ngược lại?
Nhưng sự việc là như vậy,
và khi những điều này xảy ra, chúng ta thực sự đã quá quen với việc này
kiểu biện minh và đưa ra các lựa chọn thay thế,
đến nỗi điều này lại trở thành thói quen
của não bộ và não bộ bị tách rời khỏi Đấng Thiêng liêng.
Vì vậy, các con hãy nói với não bộ của mình, “Nhưng tại sao, tại sao mày lại nghĩ như vậy?
Bây giờ mày sẽ ngừng suy nghĩ về những điều này theo hướng đó chứ?
Chúng ta hãy nghĩ đến suy nghĩ tích cực.”
Bây giờ, suy nghĩ tích cực không là gì khác ngoài một lối suy nghĩ
– theo Sahaja Yoga, đó không phải là suy nghĩ hung hăng,
mà nó có nghĩa là một lối suy nghĩ giúp biểu lộ Đấng Thiêng liêng.
Đó chính là suy nghĩ tích cực.
Và kết quả của điều đó là
các dây thần kinh của các con bắt đầu mở ra, và các con bắt đầu cảm nhận được
sự biểu lộ của sức mạnh Thiêng liêng trên các ngón tay, trong con người của các con.
Và đây là điều cơ bản không xảy ra ở phương Tây
hoặc trong văn hóa phương Tây bởi vì
chúng ta có một ý niệm rất lớn về việc luôn đưa ra lời giải thích cho bất cứ điều gì.
Bây giờ các con có thể thấy rằng, giả sử
các con đến gặp một người bị chiếm hữu và các con cũng bị chiếm hữu,
sau đó các con sẽ đưa ra một lời giải thích, các con thấy đó, tôi đã đến gặp người đó
nghĩ rằng, tôi đã nghĩ rằng, tôi sẽ chữa cho người đó.
Nhưng kết quả là bây giờ các con bị điên.
Thay vì người đó được chữa khỏi, các con lại bị chiếm hữu.
Vậy lý do là gì? Lý do là các con đã suy nghĩ một cách rất tiêu cực,
rằng, “Tôi đã nghĩ rằng điều này sẽ giúp tôi
hoặc tôi đang giúp người đó”. Ngược lại, các con lại gặp rắc rối.
Bây giờ, cái rắc rối đó không hề suy nghĩ,
không, nó chỉ đi vào trong các con mà không cần suy nghĩ.
Nó ở đó, nó không bao giờ nghĩ “liệu mình có nên vào người này hay không,”
nó cứ thế đi vào, đi thẳng vào. Trong khi các con đang bận suy nghĩ, các con thấy đó,
nó đã đi vào con người các con và trú ngụ ở đó.
Vậy nên nó giống như một tên trộm
đi vào nhà các con một cách ngon ơ khi các con đang bận rộn,
lơ đãng làm việc gì đó, các con thấy đó, nó giống hệt như vậy.
Các con thấy tên trộm bước vào và đột nhiên các con phát hiện
Ồ, tên trộm đang đứng sau lưng mình
– bây giờ các con nói, “Tôi đang suy nghĩ.”
Điều đó xảy ra với chúng ta cũng giống hệt như vậy
và khi chúng ta biết, tâm trí chúng ta biết, rằng “Tôi có thể đưa ra lời giải thích về nó."
Mỗi khi nó sẵn sàng đưa ra lời giải thích thì tâm trí, các con thấy đó,
đã quen với loại hiện tượng đó,
rằng nó sẽ luôn viện cớ, luôn nói điều gì đó.
Vì vậy, nó không bao giờ cảnh giác, bởi vì các con thấy đó,
ngay cả khi rắc rối ập đến với các con, các con sẽ luôn nói
“đây là lời giải thích."
Nhưng lời giải thích không chữa lành, không giúp ích gì cho các con.
Bởi vì bằng lời giải thích của tâm trí...
Cô ấy không khỏe, hãy cho cô ấy thứ gì đó nhẹ nhàng.
Vì vậy, một người không nên quá chìm trong những làn sóng suy nghĩ
và phụ thuộc vào suy nghĩ của mình
bởi vì, các con thấy đó, suy nghĩ luôn có một phương án thay thế.
Suy nghĩ luôn có một phương án thay thế.
Các con có thể nói, ” Tôi đã nghĩ thế này, hoặc tôi đã nghĩ thế kia."
Nhưng các con đang đổ lỗi cho ai?
Chính các con là người đã suy nghĩ nên các con phải chịu trách nhiệm về điều đó.
Vì vậy, nếu các con chịu trách nhiệm cho suy nghĩ của mình,
thì các con có thể sẽ không làm một việc như là nói rằng,
“Tôi đã nghĩ, nếu tôi làm việc này thì sẽ tốt hơn,”
bởi vì các con phải chịu trách nhiệm cho suy nghĩ của mình.
Giả sử một người lái tàu quyết định rằng
“Tôi nghĩ tốt hơn là nên đi theo con đường khác,” và gây ra một tai nạn lớn.
Mọi người sẽ hỏi anh ta, “Tại sao anh lại nghĩ như vậy?
Điều gì đã khiến anh nghĩ như vậy?”
Nhưng trong cuộc sống hàng ngày, Ta thấy con người luôn nói,
“Tôi nghĩ, tôi nghĩ, tôi nghĩ,” lúc nào cũng đưa ra những lựa chọn thay thế
và đó là lý do tại sao họ cứ lên xuống, lên xuống, lên xuống như vậy.
Nhưng đối với lửa, hay nước, hay Mẹ Đất
không có lựa chọn thay thế nào, không còn lựa chọn nào khác.
Nếu Ta chỉ chạm vào Mẹ Đất và Ta nói, “Xin hãy hút lấy vấn đề của họ,”
Bà liền hút chúng vào.
Nếu Ta bảo ngọn lửa, “Nào, con đã được thắp lên rồi."
Ta thậm chí không cần nói, Ta không cần nói, chúng ngay lập tức hút vào.
Các con có thể nói là Kundalini của chúng đi lên.
Các con đặt một ngọn lửa trước ảnh của Ta, nó được chấn động,
các con đặt một ngọn đèn, nó được chấn động, nó không có lựa chọn thay thế.
Nó không nghĩ, nó không có lựa chọn thay thế,
nó chỉ được khai sáng, nó có phẩm chất khai sáng của riêng mình theo nghĩa thuần khiết nhất,
bởi vì suy nghĩ làm cho nó không thuần khiết.
Sự khai sáng của các con trở nên không thuần khiết bởi suy nghĩ của các con,
bởi việc đưa ra những lời giải thích, bởi việc đưa ra tất cả những lựa chọn thay thế vô nghĩa này.
Thực tế dù các con là gì, các con là cao nhất.
Các con là hình mẫu cao nhất của tất cả các sinh vật.
Ngay cả những thứ đến từ Mẹ Đất
cũng không thể làm được công việc mà các con có thể làm. Nó không thể đưa Kundalini đi lên,
nó không thể, không, có thể một chút, có thể có tác dụng,
nhưng nó sẽ không hoạt động với sức mạnh đó, với sự điều khiển đó, ý Ta là
các con giống như một bộ máy rất tiên tiến trong công việc của Thượng đế,
rất tiên tiến, cực kỳ sắc bén và cực kỳ hiệu quả.
Và vấn đề là bộ não này của các con, các con thấy đấy, khi nó xen vào giữa,
nó chẳng là gì so với bộ não vĩ đại kia, các con thấy đấy.
Bộ não của các con chẳng khác gì một con muỗi nhỏ, nó bay lên, bay đến đây
rồi đến kia, nói, “Ồ, cái này, cái này, cái này, cái này, cái này”
và rồi vấn đề bắt đầu.
Nhưng nếu các con thực sự bắt đầu sử dụng sức mạnh này bên trong mình,
Thượng đế đã tạo ra các con như một công cụ tốt nhất mà các con có thể nghĩ đến.
Và khi các con bắt đầu sử dụng công cụ của mình với trí tuệ đó
và sự phó thác hay khiêm tốn, dần dần nó phát triển ngày càng nhiều hơn,
và các con bắt đầu phát triển những khía cạnh nhạy cảm hơn, hay chúng ta có thể nói là
phát triển một phương pháp mới trong việc này
và có được sự hiểu biết ngày càng tốt hơn về hoạt động của Sahaja Yoga.
Vì vậy, điều quan trọng là trước hết các con phải quyết định
ngừng để bộ não hoạt động quá nhiều và nói rằng
“Mẹ ơi, xin Mẹ hãy ở trong não của chúng con.”
Tạ ơn Thượng đế, Ta đang ở trước mặt các con, điều đó không khó.
Chỉ cần nói rằng “Mẹ ơi, Mẹ phải ở trong não của chúng con.”
Bộ não này, như các con biết, được hỗ trợ bởi năm nguyên tố,
tất cả chúng đều ở trong bộ não này và nếu bằng cách nào đó
các con có thể đưa Ta vào bộ não đó, bằng cách nào đó, bằng cách bảo bộ não của các con,
bây giờ, đừng làm phiền các con nữa, các con sẽ ngạc nhiên rằng
ngay lập tức toàn bộ hệ thống sẽ bắt đầu hoạt động như một máy phát điện.
Nó sẽ là một thứ rất nhạy bén, các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì,
không phải suy nghĩ về bất cứ điều gì.
Các con chạm vào bất cứ thứ gì nó cũng trở thành vàng, các con thấy đấy, trở thành cái chạm của vua Midas,
trở thành một điều vĩ đại.
Nhưng điều đó, để đạt được, thì rất khó đối với con người.
Họ thấy khó đạt được sự hoàn hảo đó
nơi các con hoàn toàn mất đi bản ngã của mình và trở nên vô ngã.
Giống như lửa, Mẹ Đất, giống như tất cả các nguyên tố khác – chúng không có bản ngã.
Chỉ có con người mới tạo ra bản ngã.
Và bản ngã là một huyền thoại lớn. Dĩ nhiên khi các con không làm gì cả,
tại sao các con lại nghĩ rằng mình đang làm điều gì đó,
và tại sao các con phải chịu trách nhiệm cho việc làm bất cứ điều gì?
Nhưng vấn đề là, chúng ta nghĩ rằng,
“Không, không phải Thượng đế, chúng ta phải làm việc này,” và “Tôi phải quyết định."
Các con thấy đấy, chúng ta chỉ đang tự lừa dối mình từ sáng đến tối
làm hỏng bộ não của mình, hoàn toàn trở nên điên rồ.
Điều tốt nhất là phó thác
và thấy mọi thứ sẽ đến với các con, các con sẽ ngạc nhiên,
ồ, làm sao nó lại xảy ra, làm sao nó lại thành công.
Hôm nọ Ta chỉ bảo Kerry, “Con nên đi đăng ký đi."
Cô ấy nói, “Thưa Mẹ, trường đại học đã đóng cửa những ngày này,
con không thể vào được, khó lắm ạ."
Ta nói, “Được rồi, Ta đã nói rồi, con cứ đi đi."
Sau đó cô ấy gọi điện, họ nói, “Không thể được, cô không thể làm được đâu
nhưng nếu muốn cô có thể đến xem."
Và khi cô ấy bước vào văn phòng của trường đại học
họ nói, “Được rồi, mời vào, cô đã được đăng ký."
Chuyện là vậy, rất nhiều lần điều đó sẽ xảy ra với các con.
Nhưng Ta đã mất khoảng mười phút để thuyết phục cô ấy rằng con cứ thử đi.
Nhưng Ta phải nói rằng cô ấy vẫn không quá cương quyết, cô ấy đã nghĩ,
” Nếu Mẹ nói vậy, mình có thể làm được việc này, nó sẽ thành công."
Nhưng nếu các con cho rằng, “Được rồi, thưa Mẹ
Mẹ đang nói, con sẽ đi đăng ký, xong."
Thì chuyện gì xảy ra ngay cả khi các con không đăng ký được cũng không sao cả.
Điều đó không quan trọng. Bộ não của các con được cải thiện.
Điều đó mới quan trọng, rằng bộ não của các con được cải thiện, nó trở nên nhạy bén hơn.
Việc đó có được thực hiện hay không không quan trọng, điều đó không quan trọng.
Điều quan trọng là trong não các con phải có ý nghĩ rằng
“Hãy để tôi được khai ngộ, thực sự." Được chứ? Đây là điều mà một người phải hiểu,
một cách rất vi tế rằng tất cả chúng ta đều là những công cụ rất nhạy bén
do Thượng đế tạo ra và tất cả năng lượng của chúng ta vẫn chưa hoạt động.
Vì vậy, chúng ta phải cung cấp năng lượng cho tất cả các dây thần kinh của mình
và điều đó chỉ có thể thực hiện được nếu chúng ta loại bỏ những tắc nghẽn
do bản ngã và định kiến của chúng ta tạo ra.
Nếu các con có thể loại bỏ những tắc nghẽn, tất cả các dây thần kinh của các con sẽ trở nên rất nhạy bén.
Và đó là lý do tại sao, hãy nói với tâm trí của các con rằng,
“Từ bây giờ trở đi, tốt hơn hết là các con hãy đặt Mẹ vào đó.”